♪～
(ｸﾚｿﾝじいや)
よいですか？ サラダひめ｡
きょう つくっていただく
メニューは こちらです｡
いろどりあざやかな
トマトサラダ｡
あまくておいしい たまごサラダ｡
それに こなチーズたっぷりの
シーザーサラダ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) え～ また？
いっつも つくってるし
あきちゃったわ｡
>> なにをおっしゃいますか｡
だいじなことだから
なんども なんども→
くりかえすのです｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) はぁ…｡
トマトサラダに たまごサラダ｡
それにシーザーサラダだっけ？
はい はい はいっと… できた～｡
>> あ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) えっ？
(ｸﾚｿﾝじいや) なんですか？ これは｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) あれ～？
>> まったく！ こころをこめて
つくらないと→
おいしいサラダは できませんぞ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) わかってるわよ！ それくらい｡
>> いいえ わかっておりません！
だいたい さいきんのひめは→
いつも あそぶことばかり
かんがえて→
サラダづくりに
しゅうちゅうできていないのです｡
すこしは ひめとしての
じかくというものを…｡
おや？ あっ… ひめ？
(ｻﾗﾀﾞひめ) いまから ぼくはサラダおうじ！
しゅっぱつだ！ ビネガー｡
(ﾋﾞﾈｶﾞｰ) ヒヒ～ン！
(ｻﾗﾀﾞひめ) いいてんき！
こんなひは そとで あそばないと
もったいないよ｡
(ｸﾚｿﾝじいや) あ～！ やられた～！
(ﾁｰｽﾞ)♪～ フンフン フンフン
(ﾁｰｽﾞ)♪～ ア～ン アンアンアン…
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ うれしそうだね｡
>> アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)
きょう カレンちゃんたちが→
ハチミツを
とどけにきてくれるのよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ そうなんだ｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ハチミツをつかった
おいしいパンを→
たくさん つくろうね｡
>> アン アン アン ア～ン！
(みんな) アハハ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくは
パトロールにいってきます｡
(ｼﾞｬﾑ) きをつけるんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
♪～
(ﾊﾆｰ) おいしいハチミツが
たくさんとれたね カレン｡
(ｶﾚﾝ) ええ｡
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ) わっ！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ) あっ｡
ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハチミツいただき～！
あ～ん｡
>> あぁ…｡
(ばいきんまん) う～ん あま～い！
のこりのハチミツも
ぜんぶ よこせ！
>> ダメ！ これは みんなのぶんよ！
(ばいきんまん) ん？ なんだと？
(ｻﾗﾀﾞひめ) そこまでだ～！
(ばいきんまん) ん？
おまえは サラダおうじ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) それっ！
(ばいきんまん) ん？
どわぁ～！
だっは～！ うわ～！
だ～～～！
おぼえてろ～！
>> ありがとう わたしはカレンよ｡
>> ぼくはハニー｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) ぼくは サラダおうじ｡
そして このコはビネガー｡
>> ヒヒ～ン｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) キレイな はなばたけだなぁ｡
(ｶﾚﾝ) そうだ！
たすけてくれた おれいに→
ハチミツをごちそうするわ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) ハチミツ？
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ) ウフフ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) あまくて おいしい！
>> ウフフ
よろこんでくれてよかった｡
ヒヒ～ン｡
(ﾊﾆｰ) ぼくたち
これから このハチミツを→
パンこうじょうへ
とどけにいくんだ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) パンこうじょうへ？
よし！ ぼくも てつだうよ！
>> ひめ～！ サラダひめ～！
む～… いったい どこに？
ひめさま～！
(ばいきんまん) くぅ～！ あとちょっとで
ハチミツをもらえたのに｡
>> ＼ハハハ…／
(ばいきんまん) おっ｡
このこえは…｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) そういえば ハチミツって
どうやって あつめてるんだい？
>> ほら あそこ｡
ミツバチが いっしょうけんめい
あつめてくれた はなのミツが→
ハチミツになるんだよ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) へぇ～｡
(ﾊﾆｰ) すこしずつ なんども
くりえかし はこぶんだ｡
(ｶﾚﾝ) たいへんだけど
おいしいﾊﾁﾐﾂを とどけるために→
こころをこめて あつめるの｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) くりかえし こころをこめてか…｡
フフ じいやのいうとおりだ｡
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ) ん？
(ばいきんまん) あいつら こんなところに！
よ～し！ グフフ…｡
(ばいきんまん) ＼サラダおうじ～！／
(ｻﾗﾀﾞひめ) えっ？
(ばいきんまん) ＼こっちよ
サラダおうじ きて～！／
(ｻﾗﾀﾞひめ) だれだろう？
ぼく みてくる！
(ｻﾗﾀﾞひめ) このへんだと おもうんだけど｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) うわぁ なんだ？
わぁ～～～！
(ばいきんまん) グフフ… さてと｡
>> おそいね｡
>> どうしたのかしら？
(ばいきんまん) おまたせ～！
(ﾊﾆｰ) サラダおうじ｡
(ｶﾚﾝ) だれだったの？
(ばいきんまん) きにしない きにしない
なんでもなかったよ～｡
ハチミツはオレさま…
じゃなくて→
ぼくがひとりで はこぶよ｡
>> えっ？ でも…｡
(ばいきんまん) いいから いいから～｡
(ｸﾚｿﾝじいや) ＼みつけましたぞ～！／
(ばいきんまん) ん？
>> ここにおりましたか｡
(ばいきんまん) えっ？
>> さぁ おしろにもどりますぞ！
(ばいきんまん) えっ？ ちょっと！
やめろ！ はなせ！
>> ダメです！ ぜったいに
つれてかえります！
まって サラダおうじは→
わたしたちの
おてつだいをしてくれてるの！
(ばいきんまん) うわぁ～！
だはっ！
>> ドン
あぁ！ だいじょうぶですか？
(ばいきんまん) ハヒ…｡
>> えっ？ ハヒ？
(ばいきんまん) ん！
だいじょうぶ だいじょうぶ うん｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) うわぁ～！
うわぁ～～～！
わぁ！
うわぁ うわ…｡
うわぁ～～～！
アンパンマン！
ふぅ… たすかったよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いったい なにがあったの？
(ｻﾗﾀﾞひめ) それが ぼくにもさっぱり｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
>> ほほぉ いっしょにハチミツを
はこんでいたのですか｡
それは かんしん かんしん！
どれ わたくしもいっしょに
はこびますぞ｡
(ばいきんまん) えっ!?
ダメ ダメ ダメ ダメ～！
ハチミツはオレさまひとりで
いただくの！
(みんな) ん？
オレさま？
(ばいきんまん) いや ぼくひとりで…｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) ＼あっ きみはだれだ！／
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ:ｸﾚｿﾝじいや) あっ！
サラダおうじが ふたり？
(ばいきんまん) じゃあ そういうことで｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) あっ まて！
(ばいきんまん) どわっは～！
>> ド～ン
(みんな) あっ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) しまった！
え～い！ こうなったら
まとめて やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) え～い この ちょこまかと～！
くらえ～！
(みんな) あ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) あぶない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えいっ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) アンパンマン！ いま たすけ…｡
(ばいきんまん) そうは いくか！
(ｻﾗﾀﾞひめ) くぅ…｡
(ばいきんまん)
ナ～ッハッハッハ！ かくごしろ！
>> どうしよう｡
あっ そうだ！
みんな
アンパンマンをたすけるんだ！
(ばいきんまん) おっ？ なんだ？ なんだ？
コラ！ やめろ はなれろ！
>> ひめさま～ いきますぞ～！
>> ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) あぁ～！
(ｻﾗﾀﾞひめ) えいっ！
(ばいきんまん) こうなったら～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> わ～い！ やった やった～！
(ｸﾚｿﾝじいや) アハハ！
(ﾊﾞﾀｺ) さぁ どうぞ｡
ハチミツを た～っぷりつかった
ハニートーストよ｡
サラダひめのサラダもありますぞ｡
(ﾊﾆｰ:ｶﾚﾝ) えっ！
サラダおうじは
おひめさまだったんだ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) フフフ…｡
おやさいや たまごを
おはなのかたちに きって→
おはなばたけみたいに
してみました｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ キレ～イ！
(ｻﾗﾀﾞひめ) しあげにハチミツをつかった
ハニードレッシングをかけて｡
さぁ どうぞ！ めしあがれ！
(みんな) いただきま～す！
う～ん あまいドレッシングが
サラダに ぴったりあうねぇ｡
アン ア～ン！
>> ウフフ…｡
｢どっちもおいしくて いくらでも
おかわりできる｣ですって｡
それは よかった！
(ﾊﾆｰ) サラダひめ｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) ん？
>> きょうは ありがとう｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) わぁ ステキ～！
ありがとう
ハニー カレンちゃん｡
>> どういたしまして｡
ハニーとカレンちゃんは→
サラダひめと
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ｻﾗﾀﾞひめ) さぁ サラダを
も～っと めしあがれ！
(ﾊﾞﾀｺ) ハニートーストも
まだまだ たくさんあるわよ｡
アンアン ア～ン！